Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Story of Bihyung]
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Ito si Heesun]
[The Story of Bihyung]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Are you a rat or a fox?
Ikaw ba ay isang daga o isang soro?
Sneaking in, you have quite the good fate.
Pagpasok, mayroon kang magandang kapalaran.
That's nothing compared to your fate of seeking death.
Walang anuman iyon kumpara sa iyong kapalaran ng paghahanap ng kamatayan.
You darn fox.
Ikaw darn fox.
I didn't notice this 'cause I was always the one below,
Hindi ko ito napansin dahil palagi akong nasa ibaba,
but looking closely, you have pretty delicate features.
ngunit tinitingnang mabuti, mayroon kang medyo maselan na mga tampok.
Shall I play with you for old times' sake?
Makikipaglaro ba ako sa iyo para sa lumang panahon?
Thinking about having you below me is making me quite excited.
Ang pag-iisip tungkol sa pagkakaroon mo sa ibaba ko ay nagpapasaya sa akin.
You still have the habit of riding on people's heads.
Nakaugalian mo pa ring sumakay sa ulo ng mga tao.
But what to do?
Ngunit ano ang gagawin?
You're the prettiest when you cry on the ground.
Ikaw ang pinakamaganda kapag umiiyak ka sa lupa.
Shall we relive the beautiful times we had?
Sariwain ba natin ang mga magagandang panahon na mayroon tayo?
You scum!
Mga hamak ka!
What?
ano?
Didn't you say we should relive the beautiful times we had?
Diba sabi mo dapat nating balikan ang mga magagandang panahon na meron tayo?
You're so wooden.
Napaka kahoy mo.
No wonder you were abandoned.
Hindi nakakagulat na ikaw ay inabandona.
That crazy fox, seriously—
Ang lokong fox na iyon, seryoso—
Come in.
Pumasok ka.
Gildal!
Gildal!
I saw Dr. Jigwi in our home just now.
Nakita ko si Dr. Jigwi sa bahay namin kanina.
Oh...
Oh...
I think I brought him here.
I think dinala ko siya dito.
I got drunk and...
nalasing ako at...
But they got really close and...
Pero naging close sila at...
And...
At...
A-A-And?
AA-At?
The atmosphere was so dark.
Napakadilim ng kapaligiran.
I saw it with my own eyes.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
What's their relationship?
Ano ang kanilang relasyon?
You said they had bad blood.
Sabi mo may bad blood sila.
Might've slept together...
Baka sabay kaming natulog...
What?
ano?
No.
Hindi.
Did sleep together...
Sabay natulog...
What?
ano?
So he's in that kind of relationship with Dr. Jigwi?
Kaya siya ay nasa ganoong uri ng relasyon kay Dr. Jigwi?
You can't tell him.
Hindi mo masasabi sa kanya.
Bihyung doesn't even know that you have met Jigwi before.
Hindi nga alam ni Bihyung na nagkita na kayo ni Jigwi.
But if he finds out,
Ngunit kung malaman niya,
you'll be kicked out immediately.
makikick out ka agad.
You saw nothing.
Wala kang nakita.
You didn't come to my room,
Hindi ka pumasok sa kwarto ko,
nor have we talked about this.
ni hindi namin napag-usapan ito.
Nothing happened, just as usual.
Walang nangyari, as usual.
Got it?
Naintindihan mo?
Yes.
Oo.
Might've slept together.
Baka sabay na natulog.
No.
Hindi.
Did sleep together.
Sabay natulog.
You're the prettiest when you cry on the ground.
Ikaw ang pinakamaganda kapag umiiyak ka sa lupa.
Shall we relive the beautiful times we had?
Sariwain ba natin ang mga magagandang panahon na mayroon tayo?
Nothing happened, just as usual.
Walang nangyari, as usual.
Got it?
Naintindihan mo?
Why are you acting shy?
Bakit ka mahiyain?
You have good taste.
Masarap ang lasa mo.
A-Are you having breakfast?
A-Nag-aalmusal ka na ba?
Why?
bakit naman
Can't I?
hindi ba pwede?
This is the first time we're having breakfast together. I'm surprised.
Ito ang unang beses na sabay tayong mag-aalmusal. nagulat ako.
Is the sun rising in the west today?
Sumisikat ba ang araw sa kanluran ngayon?
You don't want to eat breakfast with me?
Ayaw mo ba akong kumain ng almusal?
No.
Hindi.
That's not it.
hindi yun.
We drank together all night
Magdamag kaming nag-inuman
and are sobering up together in the morning.
at magkasamang bumabangon sa umaga.
This is a complete date...
Ito ay isang kumpletong petsa...
Put more vegetables.
Maglagay pa ng gulay.
Thanks to someone, I used quite a bit of strength last night.
Salamat sa isang tao, medyo gumamit ako ng lakas kagabi.
Yeah, that must have been the case.
Oo, iyon ang nangyari.
Why isn't he here yet?
Bakit wala pa siya?
He always comes on the dot at mealtimes.
Palagi siyang pumupunta sa tuldok sa oras ng pagkain.
I'm a little late.
medyo late na ako.
You...
Ikaw...
Why do you look like this?
Bakit ganyan ang itsura mo?
What's wrong with him?
Anong meron sa kanya?
Is it because of Jigwi?
Dahil ba kay Jigwi?
I shouldn't have let you two meet to start with.
Hindi ko dapat hinayaan na magkita kayong dalawa sa simula.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
Whatever.
Kahit ano.
I can't just abandon a drunkard.
Hindi ko kayang iwanan ang isang lasenggo.
What?
ano?
Gosh, but his temper is still as terrible as ever.
Sus, pero grabe pa rin ang ugali niya .
He hasn't changed at all.
Hindi pa rin siya nagbabago.
Don't let Keumpoop run into him.
Huwag mong hayaang tumakbo si Keumpoop sa kanya.
What?
ano?
What about me?
Paano naman ako?
People like you are his type.
Ang mga katulad mo ay tipo niya.
You look like you'll fall for beauty and give up everything, even your liver.
Para kang mahuhulog sa kagandahan at isusuko ang lahat, maging ang iyong atay.
I'm not like that.
hindi ako ganun.
You're right.
tama ka.
Living with someone like me, normal people won't be up to your standards.
Ang pamumuhay kasama ang isang tulad ko, ang mga normal na tao ay hindi aabot sa iyong mga pamantayan.
Right?
tama?
Just eat.
Kumain ka na lang.
Shall I?
ako ba?
You haven't sobered up yet?
Hindi ka pa naghihiwa?
What? Why?
ano? Bakit?
Why is this so sweet?
Bakit ang sweet nito?
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
You can even make honey water out of dried pollack.
Maaari ka ring gumawa ng honey water mula sa pinatuyong pollack.
I'll make it again. Stop eating.
Gagawin ko ulit. Tumigil sa pagkain.
Thanks for the meal.
Salamat sa pagkain.
I'll be taking my leave.
Magpapaiwan na ako.
He...
Siya...
Why is he acting like that?
Bakit siya nagkakaganyan?
He ate it all.
Kinain niya lahat.
Bihyung slept with Jigwi...
Natulog si Bihyung kay Jigwi...
So, the engagement that Gildal mentioned before...
So, yung engagement na binanggit ni Gildal dati...
Was it with Dr. Jigwi?
Kasama ba ni Dr. Jigwi?
An engagement?
Isang engagement?
Is someone getting married?
May ikakasal na ba?
That's not it.
hindi yun.
Ma'am,
Ginang,
can couples who broke up on bad terms
pwede bang mag-asawa na naghiwalay sa hindi magandang termino
still kiss and sleep together?
magkahalikan at matutulog pa rin?
That's physical attachment.
Physical attachment yan.
What? Physical attachment?
ano? Pisikal na attachment?
But I heard it was a really bad breakup.
Ngunit narinig ko na ito ay isang talagang masamang breakup.
That makes it even more likely to be physical attachment.
Ginagawa nitong mas malamang na maging pisikal na kalakip.
They are attracted to each other physically,
Sila ay naaakit sa isa't isa sa pisikal,
make mistakes again,
magkamali ulit,
and ruin everything again.
at sirain muli ang lahat.
Ruin everything?
sirain ang lahat?
What should I do then?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
What can you do?
Ano ang maaari mong gawin?
Just stand by and watch.
Tumayo ka lang at manood.
It's someone else's business.
Ito ay negosyo ng ibang tao.
Someone else's...
ng ibang tao...
But I can't.
Pero hindi ko kaya.
Goodness.
Kabutihan.
You said you'll be auditioning soon.
Sabi mo malapit ka na mag-audition.
How can you be distracted?
Paano ka madidistract?
I'm starting to get physical with him.
Nagsisimula na akong maging physical sa kanya.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Dating
nakikipag-date
is similar to eating.
ay katulad ng pagkain.
In other words, right now, you're giving food out to him
Sa madaling salita, sa ngayon, binibigyan mo siya ng pagkain
even before knowing what he likes.
bago pa man malaman kung ano ang gusto niya.
Situations like this normally end badly.
Ang mga sitwasyong tulad nito ay karaniwang nagtatapos nang masama.
But we love eating, right?
Pero mahilig tayong kumain, di ba?
There is one way
May isang paraan
to avoid it ending badly.
para maiwasang magtapos ng masama.
That is...
Iyon ay...
What are you doing?
anong ginagawa mo
Aren't you studying?
Hindi ka ba nag-aaral?
This is also studying, okay?
Nag-aaral din ito, okay?
Studying about life.
Nag-aaral tungkol sa buhay.
Is there a need to study things this blatant?
Kailangan bang pag-aralan ang mga bagay na ganito kahalata?
It's easy.
madali lang.
What is it?
Ano ito?
Our Samsin Halmeoni is already so old,
Ang ating Samsin Halmeoni ay napakatanda na,
yet she still has the mental age of a baby.
gayon pa man siya ay nasa mental na edad ng isang sanggol.
Hey! Whatever.
Hoy! Kahit ano.
You don't know either, right?
Hindi mo rin alam diba?
What is it?
Ano ito?
You have to bait them—it's like you're giving it to them but not.
You have to pain them—parang ibinibigay mo sa kanila pero hindi.
Make it so they can't choose.
Gawin mo para hindi sila makapili.
There is one way
May isang paraan
to avoid it ending badly.
para maiwasang magtapos ng masama.
That is...
Iyon ay...
this burning sincerity.
itong nag-aalab na katapatan.
Confess passionately and stamp it on them, "You're mine."
Magtapat nang buong puso at itatak sa kanila, "Akin ka."
Stamp it...
Tatakan mo...
You're already at this stage.
Nasa stage ka na.
Is there any other way?
Mayroon bang ibang paraan?
Is this taking the confession as a chance to scold them?
Ito ba ay pagkuha ng pag-amin bilang isang pagkakataon para pagalitan sila?
Hey, if you made me fall for you, you should take responsibility.
Hay, kung nagawa mo akong mahulog sayo, dapat managot ka.
Are you a piece of trash that'd just run away
Isa ka bang basura na tatakas lang
after pulling your pants up?
pagkatapos hilahin ang iyong pantalon pataas?
No! I'll take responsibility!
Hindi! Ako ang mananagot!
[Gildal]
[Gildal]
Hello.
Hello.
Hello?
Hello?
It's me.
Ako ito.
Gildal.
Gildal.
What is it?
Ano ito?
I was worried because you weren't picking up.
Nag-alala ako dahil hindi ka nagsusundo.
Worried about what?
Nag-aalala tungkol sa kung ano?
I'll hang up if there's nothing else.
I'll hang up kung wala ng iba.
I want to talk about last night.
Gusto kong pag-usapan ang tungkol kagabi.
Must we?
Dapat ba tayo?
Is there a need?
May kailangan ba?
Of course.
Syempre.
That s-something like this happened despite our relationship.
Na s-may nangyaring ganito sa kabila ng relasyon namin.
Something like this?
May ganito?
What's our relationship?
Anong relasyon natin?
What?
ano?
I don't really know what our relationship is.
Hindi ko talaga alam kung ano ang relasyon namin.
Call me when you figure it out.
Tawagan mo ako kapag nalaman mo na.
[To Gumiho Plastic Surgery CEO, Jigwi]
[Kay Gumiho Plastic Surgery CEO, Jigwi]
[Do you like this type these days?]
[Gusto mo ba ang ganitong uri sa mga araw na ito?]
With the tiger not at home, the fox claims to be the king.
Sa kawalan ng tigre sa bahay, inaangkin ng fox na siya ang hari.
Sneaking in, you have quite the good fate.
Pagpasok, mayroon kang magandang kapalaran.
That's nothing compared to your fate of seeking death.
Walang anuman iyon kumpara sa iyong kapalaran ng paghahanap ng kamatayan.
How dare you. With Keumpoop around, I...
How dare you. Sa paligid ni Keumpoop, ako...
Who are you calling a kid?
Sinong tinatawag mong bata?
Are you going to keep making me conscious of you?
Patuloy mo pa ba akong papansinin sayo?
I'm afraid there will be trouble when I see you.
Natatakot akong magkagulo kapag nakita kita.
It's someone else's business.
Ito ay negosyo ng ibang tao.
Keumbok.
Keums.
Put away your apron.
Alisin ang iyong apron.
Remember to lock the door.
Tandaan na i-lock ang pinto.
I'm heading off.
Paalis na ako.
Okay! Goodbye!
Okay! paalam na!
What?
ano?
It's raining.
umuulan.
Jeez, I didn't bring an umbrella. I'm done for.
Jeez, hindi ako nagdala ng payong. Tapos na ako para sa.
Huh? Why is this here?
ha? Bakit nandito ito?
It's all cooked.
Luto na lahat.
Almost.
halos.
See you.
See you.
Ha Keumbok!
Sa Keumbok!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Are you calmer now?
Mas kalmado ka na ba ngayon?
Which crazy ghost dares to do this?
Sinong baliw na multo ang nangahas na gawin ito?
You promised me that I wouldn't see them, right?
Nangako ka sa akin na hindi ko sila makikita diba?
I'm sorry.
pasensya na po.
I was careless.
Naging pabaya ako.
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
It's my fault. Why are you taking my side?
Kasalanan ko to. Bakit mo ako kinakampihan?
I mean...
I mean...
you came to save me.
dumating ka para iligtas ako.
What are you doing?
anong ginagawa mo
It's a mess now.
Ang gulo ngayon.
I'm relaxed now.
Relax na ako ngayon.
I'm not referring to you, but your energy.
Hindi ikaw ang tinutukoy ko, kundi ang iyong lakas.
What about that?
Ano naman yun?
It'll be dangerous if this continues.
Delikado kung magpapatuloy ito.
You might fall for something again.
Baka mahulog ka na naman sa isang bagay.
What should I do then?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Let's hold hands and spend a day together.
Magkahawak kamay tayo at maghapong magkasama.
What?
ano?
Or find your pulse.
O hanapin ang iyong pulso.
M-My
M-Nako
pulse?
pulso?
It's the path that the essence takes.
Ito ang landas na tinatahak ng kakanyahan.
Because your breath is a mess, your pulse has hidden itself.
Dahil ang iyong hininga ay isang gulo, ang iyong pulso ay nakatago mismo.
Ha Keumpoop, take off your clothes first.
Ha Keumpoop, hubarin mo muna ang iyong damit.
Cry or laugh—just choose one.
Umiyak o tumawa—pumili lang ng isa.
It tickles!
Nakakakiliti!
You haven't found it yet?
Hindi mo pa nahahanap?
It's been 10 minutes.
10 minutes na ang nakalipas.
Give me your hand.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Why do you keep sniffing it?
Bakit mo patuloy itong sinisinghot?
Are you a dog or what?
aso ka ba o ano?
There's a pulse in the place where the scent gets stronger.
May pulso sa lugar kung saan lumalakas ang bango.
Why do you keep saying I smell?
Bakit sinasabi mong mabango ako?
Freshly cooked fried chicken.
Bagong lutong pritong manok.
Guess you can't help it.
Hulaan mo hindi mo mapigilan.
But am I sweet and spicy sauce or original fried chicken?
Ngunit ako ba ay matamis at maanghang na sarsa o orihinal na pritong manok?
Focus!
Focus!
Are you nervous?
kinakabahan ka ba?
What?
ano?
N-No.
H-Hindi.
Why would I be?
Bakit ako magiging?
Because I'm too handsome.
Masyado kasi akong gwapo.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I used to be in a beauty pageant.
Nasa beauty pageant ako dati.
I know you're pretty.
Alam kong maganda ka.
Sit down,
Umupo ka,
Cabbage Kid Champ.
Cabbage Kid Champ.
But...
Pero...
Don't move.
Wag kang gumalaw.
No, I'm not moving.
Hindi, hindi ako gumagalaw.
I have something to say.
may sasabihin ako.
What is it?
Ano ito?
Do you...
ikaw ba...
like...
parang...